你好，我叫凯西·琼斯（Kathy Jones），这个奇妙的生物粉碎了我六岁的孩子
吉娃娃西施贵宾犬和非常特别的VIP
[音乐] [掌声]
这是VI宠物，在那里我们遇到了血统人物和他们的BFF
忙碌的毛茸茸的朋友，我是Jessie openig rocky和Pet Pals就在这里
现在，专业的舞蹈编舞和无聊的搅动吸引了詹姆斯
和OSHA wah wah shih tzu hazel crambo我不得不说
说那你说她的方式有很多不同的变化
孕育怎样的运输，她保佑你，是的，听起来不错，我
这样子，你给这个小名字命名了多久，然后我就命名了
在我还没有养狗之前，所以当我们正在寻找一只狗的时候，我看到了那只小狗
面对我，我知道这是一点点崩溃，当他第一次真正得到时，他有多小
你可以把她放在你的手掌上，那是她有多小
最小的绒毛小球，以及当您初次遇到崩溃时他的想法
他们说他们选择使用的确是事实，而不是您看到我们时选择了他们
她是那样的，那真是太糟糕了，我们必须让她真正地工作
从幼时就很难，要确保你知道她受过马桶训练
以及所有的小技巧，我记得她每两个小时才年轻
在黑夜里，我们转过身醒来，把她带到外面，她知道
你知道外面有厕所，所以她很好，现在我确实教过她
我也想知道她还能喝些什么花招
她可以放下她可以向任一侧滚动来这里
坐好给我拉同性恋和滚动没有太多的空间，但滚来
过度倾斜，向下倾斜一些小狗，
甚至看起来都没有坐下好看不见没有看到她向后拉，但是我最喜欢的你知道
有时你只需要多余的现金杰西，你知道我的意思，所以有时
如果你很好地问她
好女孩，谢谢，克罗伊，稍后再见
我们非常喜欢了解我们的宠物的个人喜好，所以拥有一个宠物
问题对你来说还可以，对于组合来说，你认为崩溃会吗
更喜欢一根棍子或吮吸一根棍子或袜子，无论在尺寸上还是不错的
我不确定我是否会喜欢我喜欢的那首歌，但我不确定
拉西棒哦快棒哦吸棒哦吸你很友善的拍摄视频
给我们的日记，是啊，小狗，现在我们要去看看生活是什么样的
和猫在一起，崩溃了，崩溃了，我喜欢和我一起睡在床上
她总是喜欢在早上拥抱很多吻，所以
即使整张床都空了，她也会把你推开你的位置吗？
仍然想把你赶到现场，就像那不，这是我一直在我的地方
每当我教她的时候带她去我的舞蹈室，这样你就可以演戏了
当她还是一个小女孩的时候来到那里，那里有她的小垫子
她坐在那里看着我教书，她喜欢互动和四处乱逛
和我的小学生皇冠真的是很聪明的小女孩
教会她从信念和怀疑等基础上做很多不同的技巧，她可以
也可以翻身，她可以跳舞，站起来，枢转并做些旋转
我最喜欢的东西之一是，当您刚刚看到要点时，便会砰的一声，她
假装在那里，但我喜欢实际上崩溃并没有真正想到
她是一条狗，一生都在和其他狗一起闲逛，她认为她是一条狗
人类，所以在非常繁忙的日程之后，您会去舞蹈室
她喜欢放松的散步
绝对没有，但我们不是都喜欢崩溃是三者的结合
吉娃娃和西施贵宾犬的大小
今天的世界可以和灰太狼联系在一起，但在身材矮小的狗中
大小科学家已经匹配了一个称为igf-1的单一基因大狗没有
这个基因，也没有狼，这表明这个基因来自一个小小的身体
大小是在狗第一次被驯服并养成宠物后才适应的
野狗的生存是为了工作而繁殖的，但人类需要它们
这样做的话，小狗非常适合在狭小的地方打猎或
即使只是因为洋葱不同，有时我们想要一只较小的狗，但可以
如今适合舒适地放在腿上小型犬的流行已增加
出于各种原因，从城市生活和较小的公寓到更多
负担得起的饲料和带给兽医一件事肯定是小狗
碎屑非常可爱又很酷，现在我们发现猫SIA认为她的狗是什么
不得不在卡蒂亚（Katia）的时间里谈论她的一切
做她最好的连击肖像不太擅长绘画技巧，但可能
像很多黑发一样崩溃，所以我想那一定是全黑的
乱涂一片大海，cru缩你的心情，因为我妈妈不在
很好的抽屉，但是一定要很有趣
[掌声]崩溃时看到的感觉
Katia第一次我不确定，虽然它是如此之小，但我不确定
我想妈妈看起来很漂亮，但她想带我回家，我
想立即与他们在一起，您最喜欢的生活是什么
和凯蒂亚（Katia）哦，我们做很多舞，你看我来工作室了，我看着我
妈妈跳舞，你喜欢跳舞吗我做妈妈教我怎么跳舞我做什么
小小的旋转Kindle翻了个滚，我不知道那是不是
算是个跳舞的人，我认为它确实可以做街舞哦，是的，我很擅长
在大街上跳舞，在外面你最喜欢做什么？
跳舞，我想追逐鸟，我永远追不上他们，是的，我要寻找
现在一些，和舞者一起生活最糟糕的事情是最糟糕的事情
不幸的是，随着舞蹈生活，他们进行了许多排练，因为
他们做得太多，以至于把我抛在后面
你想念他们吗我想念他们太多我每天都在想着他们
当然先梦想着食物，然后再做，这非常鼓舞人心
[音乐]我认为您的肖像游戏测试如何
真的很好，我刚刚做了很多头发，只是多了一点
问题，然后为您崩溃，您真正重要的是什么
想说这是akatsiya，我想让我非常感谢你
找到我，我知道离开很多地方并不容易，但我总是看着
期待看到可爱的猫SIA您过得如何
我们为此感到高兴，他感谢上帝的数学小知识，是时候揭示了
[掌声]
笑一个感觉哦，那太好了，我告诉你这会很容易，
嘴巴跳过它只是一点点的幸福，我不知道它看起来像
毛茸茸的生物来自《星球大战》是什么
是的，您能谈谈您在这里所做的事情吗，所以我画了很多头发
因为有时很难真正看到正面在哪里
崩溃的感觉就像你无法分辨出脸上是否流浪汉
黑头发，这很容易使她的小黑眼睛，但我真的很友好
太神奇了，我认为我做得非常好，崩溃了，你觉得我如何爱我
认为妈妈做得很好杰西，你不这么认为吗？
功能做完了我实际上很高兴她给我张口
否则我将无法像现在这样说话
很高兴今天见到你崩溃了，非常感谢你飞猫
小事，哦，我很高兴，我喜欢留下来
我认为这个宝座非常适合我，我想他们会看到小皇后的
狗，感谢您的观看，别忘了签出更多的VI宠物
以及BBC地球儿童频道上的所有其他视频